
## Задача 0.4. Биномиальная куча

*Имя входного файла:  input.txt  
Имя выходного файла:  output.txt  
Ограничение по времени: 1 с  
Ограничение по памяти: 64 МБ*  

_Биномиальное дерево_  высоты _k_  обозначается через _B<sub>k</sub>_  и определяется следующим образом.

-   Биномиальное дерево _B<sub>0</sub>_  состоит из одной единственной вершины.
-   Биномиальное дерево _B<sub>k</sub>_  образуется присоединением биномиального дерева высоты  _k_ − 1  к корню другого биномиального дерева высоты  _k_ − 1  (во время присоединения корень одного из деревьев полагается одним из сыновей корня другого дерева).

Таким образом, биномиальное дерево _B<sub>k</sub>_  имеет корневую вершину, сыновьями которой являются корни биномиальных деревьев  _B<sub>0</sub>_,  _B<sub>1</sub>_,  _B<sub>2</sub>_, …,  _B<sub>k-1</sub>_.

_Биномиальная куча_  состоит из набора биномиальных деревьев попарно различной высоты. Другими словами, для любого  _k_ ≥ 0  биномиальное дерево  _B<sub>k</sub>_  либо не входит в состав кучи, либо входит ровно один раз.

Дано общее число _n_  вершин в биномиальной куче. Определите, из каких биномиальных деревьев может состоять эта куча.

## Формат входных данных

На входе задано одно число _n_  вершин в куче (1 ≤ _n_ ≤ 10^18).

## Формат выходных данных

Для каждого биномиального дерева  _B__k_  в составе кучи выведите в отдельной строке одно целое число — высоту _k_. Деревья следует вывести по возрастанию высоты. Все деревья должны иметь различные порядки, а сумма порядков должна быть _n_.

Если решений несколько, выведите любое. Если решений нет и биномиальную кучу с заданным числом вершин построить нельзя, выведите −1.

## Пример


| input.txt |  output.txt |
|:--------- |:----------- |
| 13        | 0<br>2<br>3 |
