
## Задача 0.3. Бинарная куча?

*Имя входного файла:  input.txt  
Имя выходного файла:  output.txt  
Ограничение по времени: 1 с  
Ограничение по памяти: 256 МБ*

Напомним, что для компактного хранения в памяти компьютера полного бинарного дерева на  _n_ вершинах можно использовать одномерный массив длины _n_. Ключи вершин являются значениями элементов массива, индексация начинается с единицы, при этом у элемента с индексом _i_  сыновьями являются элементы с индексами  2<sub>i</sub>  и 2<sub>i+1</sub>  (если такие элементы существуют).

Бинарная куча — полное бинарное дерево, для которого выполняется основное свойство структуры данных «куча»: элементы организованы таким образом, что приоритет любой вершины не ниже приоритета каждого из её сыновей.

Будем предполагать, что среди элементов тот элемент имеет наибольший приоритет, у которого ключевое значение меньше (_Min-Heap_).

Задан массив из  _n_ чисел. Необходимо проверить, может ли он представлять бинарную кучу.

## Формат входных данных

В первой строке записано число _n_  элементов в массиве (1 ≤ _n_ ≤ 100 000). Во второй строке через пробел записаны  _n_ целых чисел, не превосходящих по модулю  10^9, — элементы массива.

## Формат выходных данных

Выведите  Yes, если существует бинарная куча, которая в памяти представляется заданным массивом, или  No  иначе.

## Пример

|              input.txt             | output.txt |
|:----------------------------------:|:----------:|
| 10<br>9 17 16 25 21 20 60 25 40 33 | Yes        |
