
## Задача 36. Покупка билетов

*Имя входного файла:  input.txt  
Имя выходного файла:  output.txt  
Ограничение по времени: 1 с  
Ограничение по памяти: 64 МБ*  

В очередь за билетами на футбольный матч  Аргентина — Ямайка  выстроились  _n_ болельщиков, при этом каждый хотел приобрести один билет. В связи с кризисом на стадионе работала единственная касса, поэтому процесс продажи билетов продвигался очень медленно.

Некоторые фанаты заметили, что на продажу билетов разным людям тратится разное количество времени: один выплачивает наличными строго нужную сумму, другому выдаётся сдача, третий совершает операцию с помощью пластиковой карточки. Часто несколько билетов в одни руки кассир продаёт быстрее, чем когда эти же билеты продаются по одному. Несколько подряд стоящих болельщиков подумали, что могли бы отдавать деньги первому из них, чтобы он купил билеты на всех. Однако, следуя нормам закона «больше трёх не собираться», кассир продавала не более трёх билетов в одни руки, поэтому совместно купить билет таким образом могли лишь два или три подряд стоящих человека.

Известно, что на продажу  _i_-му человеку из очереди одного билета кассир тратит  _a_<sub>i</sub> секунд, на продажу двух билетов —  _b_<sub>i</sub> секунд, трёх билетов —  _c_<sub>i</sub> секунд.

Определите минимальное время, за которое могут быть обслужены все болельщики в очереди.

Обратите внимание, что билеты на группу объединившихся людей всегда покупает первый из них. Также никто в целях ускорения не покупает лишних билетов (то есть билетов, которые никому не нужны).

## Формат входных данных

В первой строке записано число _n_  покупателей в очереди (1 ≤ _n_ ≤ 100 000). В последующих  _n_ строках записаны  _n_ троек  (_a_<sub>i</sub>, _b_<sub>i</sub>, _c_<sub>i</sub>)  натуральных чисел. Каждое из этих чисел не превышает 3600. Люди в очереди нумеруются, начиная от кассы.

## Формат выходных данных

Выведите одно число — минимальное время в секундах, за которое могли быть обслужены все болельщики.

## Примеры

|                       input.txt                       | output.txt |
|:----------------------------------------------------- |:---------- |
| 5<br>5 10 15<br>2 10 15<br>5 5 5<br>20 20 1<br>20 1 1 | 12         |
| 2<br>3 4 5<br>1 1 1                                   | 4          |

## _Замечание_

В первом примере первый и второй болельщики покупают по одному билету, а третий покупает билеты на троих.
