
## Задача 11. Кратчайшие маршруты коня

*Имя входного файла:  input.txt  
Имя выходного файла:  output.txt  
Ограничение по времени: 1 с  
Ограничение по памяти: нет*  

Имеется шахматное поле размера  _n_ × _m_, некоторые позиции которого могут быть заняты фигурами. Необходимо найти все кратчайшие маршруты коня между двумя заданными позициями.

## Формат входных данных

В первой строке находится число _n_  столбцов (1 ≤ _n_ ≤ 10^6). Во второй строке находится число _m_  строк (1 ≤ _m_ ≤ 10^6,  _m_*_n_ ≤ 2 ⋅ 10^6) . В третьей строке находится число _k_  фигур (0 ≤ _k_,  _n_*_k_ ≤ 200,  _m_*_k_ ≤ 200). В каждой из последующих  _k_ строк находится по два числа: номера столбца и строки (начиная с 0), где находится фигура. В последних двух строках указаны начальная и конечная позиция коня (столбец, строка, начиная с 0).

## Формат выходных данных

Если решение существует, то последовательно выведите все возможные кратчайшие маршруты в следующем формате. В первой строке для каждого маршрута выведите число _s_  ходов коня, а в следующих  _s_ + 1  строках — клетки этого маршрута (столбец, строка, начиная с 0). В конце файла — символ перевода строки. Если решений нет, то выводится  no_solutions.

## _Замечание_

Поскольку порядок вывода путей, вообще говоря, не однозначен, то необходимо определить порядок вывода.

Примем клетку  (0, 0)  за левый верхний угол, а  (_n_ − 1, _m_ − 1) — за правый нижний. Тогда рассмотрим первый ход. Пути нужно выводить в порядке направления движения в порядке «вправо-вправо-вниз», «вправо-вниз-вниз», «влево-вниз-вниз», «влево-влево-вниз», «влево-влево-вверх», «влево-вверх-вверх», «вправо-вверх-вверх», «вправо-вправо-вверх». Если же есть более одного решения, у которых первый ход совпадает, то аналогичным образом они сортируются по второму ходу, далее по третьему  и т. д.

## Пример

|                    input.txt                   |                                  output.txt                                  |
|:---------------------------------------------- |:---------------------------------------------------------------------------- |
| 5<br>5<br>3<br>1 2<br>2 1<br>2 4<br>0 4<br>4 0 | 4<br>0 4<br>2 3<br>4 4<br>3 2<br>4 0<br>4<br>0 4<br>2 3<br>1 1<br>3 2<br>4 0 |
