
## Задача 0.5. Хеш-таблица

*Имя входного файла:  input.txt  
Имя выходного файла:  output.txt  
Ограничение по времени: 1 с  
Ограничение по памяти: 256 МБ*  

Хеш-таблица состоит из  _m_  ячеек (ячейки нумеруются целыми числами от  0  до  _m_ − 1). Для разрешения коллизий используется метод открытой адресации. Функция

_h_(_x_, _i_) = ((_x_ mod _m_) + _c_ ⋅ _i_) mod _m_

задает линейную последовательность проб свободных ячеек, где  _x_ — ключ,  _i_ — номер попытки (попытки нумеруются с нуля),  _c_ — константа.

В таблицу было последовательно добавлено  _n_ ключей. В случае, если ключ в таблице уже есть, повторного добавления не происходит.

Определите, какой ключ хранится в каждой ячейке таблицы по окончании выполнения всех операций.

## Формат входных данных

В первой строке через пробел записаны три целых числа: размер _m_  таблицы (2 ≤ _m_ ≤ 10 000), константа _c_  (1 ≤ _c_ ≤ _m_ − 1) и число _n_  ключей для добавления (0 ≤ _n_ ≤ 10 000). Число _c_  взаимно просто с числом _m_. Далее в последующих  _n_ строках записаны ключи, которые добавляются в хеш-таблицу, — целые числа из промежутка от 0  до 10^9. Ключи могут повторяться, но гарантируется, что в таблице достаточно места для размещения всех уникальных ключей из  _n_ заданных.

## Формат выходных данных

Выведите ровно  _m_ чисел,  _i_-е число описывает  _i_-ю ячейку (0 ≤ _i_ ≤ _m_ − 1). Если ячейка пуста, выведите −1, иначе выведите ключ, который в ней содержится.

## Примеры

|                          input.txt                         |          output.txt         |
|:---------------------------------------------------------- |:--------------------------- |
| 10 1 9<br>11<br>21<br>35<br>4<br>32<br>5<br>6<br>70<br>100 | 70 11 21 32 4 35 5 6 100 -1 |
| 4 3 2<br>2<br>6                                            | -1 6 2 -1                   |                            |
